实用工具（持续整理。。。。）

PC软件：
1.Vip视频破解插件：ckook_v.crx 稀酷客  下载网址：http://www.ckook.com/ckook/file/ckook_v.crx
2.批量复制工具（可将多条复制信息放入剪切板，并选择复制）：Ditto
3.动态桌面工具 火萤视频桌面：下载地址：http://huoying666.com/
4.悦书PDF阅读器
5.删除顽固文件工具下载：http://d.a1b.cn/3mintools/442-TrustedInstaller.zip
6.禁各种广告（看视频，逛网站）：净网大师
7.PPT美化大师：下载地址：http://meihua.docer.com/
8.Sublime:是许多开发人员日常使用的经典文本编辑器（前端开发常用）
9.TextMate: Mac下的著名文本编辑器
10.Atom: 是一个相对较新的跨平台文本编辑器
11.Visual Studio Code:是一个运行于 OS X、Windows 和 Linux 之上的，针对于编写现代 web 和云应用的跨平台编辑器，于 2015年由微软发布。
12.UMLet :
    UMLet是一款具有简单的用户界面，免费且开源的UML建模工具。它能够快速的构建UML序列图，活动图等，并且可以将原型导出为eps，pdf，jpg，svg等格式。我们还可以在Eclipse下面创建自定义的元素。UMLet既可以鼓励运行，还可以作为Eclipse的插件运行在Windows，OS X和Linux平台上。 下载地址：http://www.umlet.com/changes.html
13.Dia diagram enditor:
    Dia Dia 是用于制作各种图表的 GTK+ 程序，目前你可以使用它制作流程图、UML 图表、网络图表等，并能够输出为 EPS、SVG、XFIG、WMF、PNG 等各种格式。该程序在功能上与“Visio”十分相似，可作为其替代品使用。下载地址：https://sourceforge.net/projects/dia-installer/files/latest/download?source=top3_dlp_t5
14.Fiddler ：（官网：www.fiddler2.com）
    Fiddler是最强大最好用的Web调试工具之一，它能记录所有客户端和服务器的http和https请求，允许你监视，设置断点，甚至修改输入输出数据，Fiddler包含了一个强大的基于事件脚本的子系统，并且能使用.net语言进行扩展
15.微软 Office 官网在线模板网站 http://www.officeplus.cn/Template/Home.shtml
16.PPTstore http://www.pptstore.net/
17.逼格PPT http://www.tretars.com/
18.演界网 http://www.yanj.cn/
19.51PPT模板 http://www.51pptmoban.com/
20.稻壳儿 http://www.docer.com/
21.优品PPT http://www.ypppt.com/
22.GraphicRiver https://graphicriver.net/
23.体积小巧但功能强悍的截屏录屏工具faststone capture：http://d.a1b.cn/3mintools/470-fscapture_gr.zip
24.手机控制电脑：teamViwer
    下载地址：https://www.teamviewer.com/zhcn/download/

25.定时关机
    1)、一分钟后关机代码：shutdown -s -t 60
    2)、立即关机：shutdown -p
    3)、取消定时关机代码：shutdown -a
    4)、一分钟后重启电脑：shutdown -r -t 60
    温馨提示：关机时间为秒数，如果想半个小时后关机，就把数字改为1800就可以了。
26.颜色提取工具：Color Cop
    Color Cop是个非常优秀的多目标的颜色提取器，对开发者和设计师很有帮助。该工具非常简单、易用。

27.Browsershots ：
    是个很好用的，开发者必须安装的工具。它可以让你检测不同浏览器下网页的样式，即浏览器兼容性检测工具。
28.数据库：Navicat Premium
APP：
1.开眼：
    优质短片分享，搞笑，创意
2.古诗词：
    对于喜欢写诗读诗的文艺青年朋友绝对是绝佳的选择，绝佳的软件体验，有空可以在上面读一首诗，也可以查看该诗注释，翻译，作者信息，不想读诗还可以点击专业的朗诵，抽空还可以用软件的模版自己写诗，分享给好友。
3.Snapseed：
    是Google旗下的照片编辑修饰类手机软件
4.网易云音乐
5.落网：
    如果说网易云音乐大力扶持独立音乐人，落网则是独立的独立音乐人记录者，专注于推荐国内外独立音乐，同时提供大量的音乐文章：包括音乐人专访，音乐知识等，每篇文章也精选了配乐，同时音乐播放器十分简洁，让你完全沉浸在音乐世界，远离浮躁。
6.快图浏览：流畅到爆，可以隐藏，排除指定文件夹，可以选择不同的浏览显示模式，另外还可以将照片传到云空间永久备份。
7.食色：
    打开该软件你会惊讶的发现原来美食也可玩的很文艺，与在微信朋友圈里晒美食不同的是该款软件可以编辑你拍的美食，还可以给美食加上适合不同美食风格的滤镜，最后可以分享出去与全国各地的吃货们互动交流各地美食以及美食店铺所在地，增长见识，以后去外地旅游就会知道当地有什么好吃的特色美食了，再也不会满街乱窜了。
8.简书：
    文艺青年聚居新高地，每个人既是读者又是创作者，即时大神又是小白，自我修炼秘籍汲取处。
9.快快查字典
    界面清爽，无广告。可以查字，查词，查成语；可以按照拼音去查，可以按照笔画去查，可以按照部首去查，可以手写字词去查，最牛的是可以调用摄像头扫描去查，最后查的字词句都可收藏保存，方便以后随时调用，复习；
10.得到
    国内最大的知识服务提供商，是国内第一个将知识变现的平台，其创始人为逻辑思维的罗胖，专注于做一个读书给你听的平台，至今包括雷军，马云，柳传志等商业大咖都已成为其会员，覆盖面积达到上千万用户。软件上每天可以听一本书，每天可以听不同类型的干货短语音，可以阅读精彩言论，可以订阅不同领悟大师们的专栏，可以购买阅读实体出版图书的解读版，长期坚持在得到学习可以帮助自己认知升级，学会思考，洞悉事物真相，是提升自己的不二之选。
11.夸克浏览器
    类似于原来的欧朋浏览器，软件主页简洁大方，不像uc浏览器那样臃肿不堪。搜索浏览速度很快，另外比一般浏览器能节省更多的流量，屏幕滑动交互，讨好眼睛，操作简单，没有太多花哨功能。
12.收趣
    该款软件面世时间不长，已经发布收获了需求粉丝的心，该软件的主要作用是可以在碎片化阅读时代帮你收藏各大app的文章你可以把不同软件想要浏览的文章存储在该软件以后有空集中阅读：包括微信文章，简书，知乎，微博等的文章都可以收藏，收藏的文章可以建立不同标签分门别类去区分，方便以后文章多了后简单易搜索。最强大的是可以批量导入微博，微信等内容，且所有文章内容重新排版优化，提升阅读体验；
13.7分钟锻炼
    可以减肥，可以健身，可以塑形，可以锻炼上半身，下半身，全身。每天坚持7分钟，每两个月随机解锁一个模块
14.喜马拉雅FM
    一款听书的APP，应有尽有。
15.扫描全能王
    模拟扫描文件
16.彩云小译
    实时中英文翻译

公众号

1.神秘侠客
    书法动态图片
